从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
路飞回到了卡塔库栗所在的镜世界
我是...
为了打赢你才回来的
为了打赢我才回来的...吗
并没有给你...
准备那种选项
另一方面 桑尼号陷入了被敌方大舰队前后夹击的境地
凯洛特...好漂亮...
太不可思议了
突破重围
草帽小子一伙大海战!
「强力年糕」
真是搞不懂你
面对如此巨大的实力差距 为什么还要站起来
明知道打不赢 为什么还要继续战斗
少啰嗦
别再让我重复那么多次了
我...
倒是你别再让我说那么多次了
无论你再怎么挣扎 终究还是打不过我的
我一定要赢
橡皮
「巨人之火箭炮」
「巨人之回旋弹」
「无双甜甜圈」
「强力年糕」
向左边躲闪
这次往右边
普罗米修斯...
宙斯...
妈妈...
佩罗斯大哥 妈妈好像不太对劲啊
我知道
比之前瘦了不少 呼吸也越来越急促
普罗米修斯...宙斯...
拿破仑
宙斯和普罗米修斯跑哪儿去了
我正在呼叫他们过来
思食症发作已经将近8个小时了
发病这么久还未平息 这还是第一次
也从未见过妈妈如此饥饿的样子
就连我们也不知道妈妈之后会变成什么样子
现在可谓是一个未知的怪物
这样能撑到可可岛吗
话说回来 佩罗斯大哥
我们刚刚收到联络 布琳正带着蛋糕乘船赶过来
真的吗
她真是个救世主啊
不过...关于这个嘛 大哥
虽说护送蛋糕的人的确是布琳
但听说载着蛋糕的船却是贝吉的...
你说是贝吉吗
为什么拯救国家的蛋糕会在那帮暗杀者的船上啊
我...我也不太清楚
不清楚你个头啊
怎么办啊 这么一来那个蛋糕岂不是完全不可信了吗
地盘内—
贝吉的船—
那边再涂均匀一些
1 2 1 2...
你们在干什么啊
是毒药 赶快加进去吧
你搞什么啊 黑足
我还想问你呢 少开玩笑了
我绝不允许你在蛋糕里面下毒
这个蛋糕大妈肯定会吃
明知这点却不在里面掺点毒药或者炸弹 哪有这种蠢蛋啊
这可是能干掉四皇之一啊
你难道不明白这是多么千载难逢的机会吗
给我闭嘴
这可是一场赌上厨师尊严的战斗
别搞这种无聊的把戏
敌人就要用美味来战胜
别做梦了
至今为止 大妈已经尝遍了世上所有美味的甜点
现在可是必须要做出一个超乎她想象的蛋糕啊
根本不可能的
没错
做不出来的话 我们统统都会丧命
这正合我意
就算成功了 她也绝对不会让我们活下去的
啰里吧嗦的吵死人了
我看你根本就不了解过去大妈是个什么样的人吧
届时你肯定会为没有趁现在干掉她而后悔...
教父
你对教父做了什么
黑足
你到底给教父吃了什么东西
还是去问他本人吧
教父
要...要死了...
黑足 你果然还是...
这鲜奶真是美味得要死啊
原来是因为好吃得要死啊
教父 你没事真是太好了
教父...
听好了 贝吉
暗杀是你的自由
但必须要等到我的客人酒足饭饱之后再说
对于想吃的人就要让他吃饱
这才是厨师的工作
布琳大人
为什么您会突然...
难道布琳大人也吃了鲜奶吗
就先别管她啦
可恶 怎么感觉就和被催眠一样...
难道说大妈也会对这个蛋糕...
贝吉 这次我也久违地露了一手
相信这甜点的力量吧
好...我知道了...
那么要赶紧了
鲜奶已经涂完了吗
还差一点
希凤大人 又有两名厨师因香味扑鼻而昏厥了
各位 在完成之前一定要保持清醒
是
一定要平安无事啊 娜美小姐
我们这就过去
快点 快点
地盘内—海上
普罗米修斯&宙斯
在哪边啊
笔直前进
我感知到拿破仑的信号了
真是的...都是因为普罗米修斯你非要跑回森林里吃大火
我之所以受伤还不都是拜你所赐啊 宙斯
竟然被敌方的女人任意摆布
我们可是用妈妈的灵魂特别创造出来的霍米兹啊
下次你要再因为贪吃而背叛妈妈 我可不会放过你了
对不起嘛
不过那些雷云真的是好好吃呢
你真的明白了吗
船舵失控啦
要被冲走啦
地盘内「桑尼号」
有路可走了
这样一来就可以突破重围了
凯洛特好厉害
乔巴 这边我们一定要保护好
好
被弹回来了
「雷电填充」
「风速计」
这次交给老夫吧
一口气冲出去
好
凯洛特小姐 简直太美妙啦
那个骷髅在海面上跑呢
总之挡住他
我也不会输的
开火 开火
「催眠曲 弗兰」
怎...怎么了
睡着了?
意识渐渐开始模糊了 差不多该收手了...
还有几艘船啊
该死的小兔子
「魔人斩」
那家伙真是帮了我大忙了
这次你休想给我逃掉了
「魔人...」
凯洛特小姐
「细断」
去死吧 臭丫头
对不起 佩德罗
我也可能就到此为止了...
我是否也帮上路飞他们一点忙了呢
尸体男爵
你没事就好
尽管只有绵薄之力
不过我已经让那边的船睡着了
你已经干得相当漂亮了 我们回去吧
谢谢你救了我
该道谢的是我们才对
你要怎么才能变回去呢
只要在月光下把双眼隐蔽起来就可以恢复原样了...
不管是帽子 墨镜...
还是闭上双眼都可以
因为正是满月的光芒才让我们如此振奋
你那样子可真是太美了
凯洛特 你还好吗
谢谢你 帮我们解决了一个大危机
差点就被敌人重重包围葬身海底了
干得太棒了
不愧是我的小妹 凯洛特
能帮上你们我好高兴...
能让我在看不到月亮的房间里待会儿吗
当然可以 之后就尽管交给我们
你先好好休息吧
在那之前 先让我欣赏一下你的内裤...
真是的
佩罗斯大哥 大福哥哥那边已经不行了
舰队都被海浪冲走了
大福那家伙真是个废物
妈妈 你真的还好吗
来了啊
他们来了 妈妈
宙斯 普罗米修斯
是 刚刚赶到
妈妈和之前判若两人...
那轻盈的身姿是怎么回事啊
是因为过于饥饿吗
都多少年没见过那么轻盈的妈妈了啊
把婚礼蛋糕交出来
大妈杀过来啦
拿破仑
变成利刃形态
是 妈妈
那是什么啊
妈妈?
草帽小子
不会吧
大妈...
那样子是怎么回事啊
我的婚礼蛋糕呢
你们先退下
随时做好弃船的准备
但是...
老娘都快饿死了
但是别的东西根本无法代替
在哪儿
婚礼蛋糕到底在哪儿
桑尼号被...
怎么会...
该怎么把那种怪物赶下去啊
「无双甜甜圈」
「九头年糕」
橡皮
霸气正是在实战的极限状态下
才能得到进一步的提升
面对的敌人越强大
你才能变得越来越强
你这是干什么
大妈终于追上了拼命逃亡的草帽小子一伙
她极力进行破坏
桑尼号化为了一片火海
但就在这时 甚平的鱼人空手道奥义爆发了
一伙人与大妈之间的战斗彻底拉开了序幕
次回ONEPIECE
针锋相对
四皇VS草帽小子一伙
海贼王!我当定了!